Common side effects of Adderall, along with its needed effects, amphetamine/dextroamphetamine may cause some unwanted effects. Although not all of these side effects may occur, if they do occur they may need medical attention.

Common side effects of Ambien include: dizziness. Other side effects include: hallucination.

Common side effects of Celexa include: drowsiness, ejaculatory disorder, nausea, insomnia, and diaphoresis. Other side effects include: suicidal tendencies, agitation, diarrhea, impotence, sinusitis, anxiety, confusion, exacerbation of depression, lack of concentration, tremor, vomiting, anorexia, and xerostomia

Common side effects of Crestor include: myalgia. Other side effects include: asthenia. 

Common side effects of Cymbalta include: asthenia, constipation, diarrhea, dizziness, drowsiness, fatigue, hypersomnia, insomnia, nausea, sedated state, headache, and xerostomia. Other side effects include: agitation, erectile dysfunction, nervousness, psychomotor agitation, tension, vomiting, abdominal pain, anorexia, decreased appetite, decreased libido, hyperhidrosis, loss of libido, and restlessness.

Common side effects of Flomax include: dizziness, nasal congestion, paranasal sinus congestion, rhinitis, rhinorrhea, and seasonal allergic rhinitis. Other side effects include: drowsiness. 

Common side effects of Lexapro include: diarrhea, drowsiness, ejaculatory disorder, headache, insomnia, nausea, and delayed ejaculation. Other side effects include: anorgasmia, constipation, dizziness, dyspepsia, fatigue, decreased libido, diaphoresis, and xerostomia. 

Common side effects of Lipitor include: hemorrhagic stroke, arthralgia, diarrhea, and nasopharyngitis. Other side effects include: urinary tract infection, insomnia, limb pain, muscle spasm, musculoskeletal pain, myalgia, and nausea.

Commonly reported side effects of lisinopril include: dizziness, hypotension, hyperkalemia, increased blood urea nitrogen, and increased serum creatinine. Other side effects include: headache. 

Get emergency medical help if you have signs of an allergic reaction to Melatonin: hives; difficult breathing; swelling of your face, lips, tongue, or throat. Although not all side effects are known, melatonin is thought to be possibly safe when taken for a short period of time (up to 2 years in some people). Common side effects may include: daytime drowsiness, depressed mood, feeling irritable, stomach pain, headache, dizziness.

Commonly reported side effects of metformin include: lactic acidosis, diarrhea, nausea, nausea and vomiting, vomiting, and flatulence. Other side effects include: asthenia, and decreased vitamin b12 serum concentrate. 

Common side effects of Paxil include: asthenia, constipation, diarrhea, dizziness, drowsiness, ejaculatory disorder, erectile dysfunction, insomnia, male genital disease, nausea, headache, decreased libido, delayed ejaculation, diaphoresis, and xerostomia. Other side effects include: infection, blurred vision, female genital tract disease, impotence, lack of concentration, orgasm disturbance, tremor, vasodilatation, visual disturbance, anxiety, paresthesia, abnormal dreams, decreased appetite, and yawning. 

Along with its needed effects, fluoxetine (the active ingredient contained in Prozac) may cause some unwanted effects. Although not all of these side effects may occur, if they do occur they may need medical attention. Most common: Hives, itching, or skin rash, inability to sit still, restlessness Less Common: Chills or fever, joint or muscle pain

More frequently reported side effects of Simvastatin include: eczema and increased creatine phosphokinase in blood specimen. 

Common side effects of Tamiflu include: nausea and vomiting. Other side effects include: abdominal pain. 

Common side effects of Viagra include: dyspepsia, headache, visual disturbance, and flushing. Other side effects include: nasal congestion.

Along with its needed effects of Vicodin, acetaminophen/hydrocodone may cause some unwanted effects. Although not all of these side effects may occur, if they do occur they may need medical attention. Most Common: Dizziness, lightheadedness. Less Common: Stomach pain, black tarry stools, bleeding gums, blood in urine, blood in vomit, chills, fast heartbeat, headache, general body swelling

Wellbutrin Common side effects of Wellbutrin include: insomnia, nausea, pharyngitis, weight loss, constipation, dizziness, headache, and xerostomia. Other side effects include: abdominal pain, agitation, arthralgia, migraine, skin rash, urinary frequency, anxiety, diarrhea, lack of concentration, myalgia, nervousness, palpitations, pruritus, tinnitus, tremor, vomiting, anorexia, diaphoresis, dysgeusia, flushing, and abnormal dreams.

Xanax Common side effects of Xanax include: ataxia, cognitive dysfunction, constipation, difficulty in micturition, drowsiness, dysarthria, fatigue, memory impairment, skin rash, weight gain, weight loss, anxiety, blurred vision, diarrhea, insomnia, decreased libido, increased appetite, and decreased appetite. Other side effects include: hypotension, sexual disorder, muscle twitching, and increased libido.

Zoloft Common side effects of Zoloft include: diarrhea, dizziness, drowsiness, dyspepsia, fatigue, insomnia, loose stools, nausea, tremor, headache, paresthesia, anorexia, decreased libido, delayed ejaculation, diaphoresis, ejaculation failure, and xerostomia. Other side effects include: abdominal pain, agitation, pain, vomiting, anxiety, hypouricemia, and malaise.

